Altı ay önce
Enstitü'den,
ablamın düğün günü çıktım.
Alışmaya başlamıştım
8:00'de kahvaltı,
2:00'de ders.
4:00'te terapi,
ve 10:00'da uyku.
Beni her zaman arayabilirsin
Lee.
Her zaman
yardımcı olurum.
İçerde, yaşam basitti.
Teşekkürler Dr. Twardon.
Bu yüzden,
gitmekte tereddüt ettim.
İyi yolculuklar.
- Oh!
- Gel öp onu, öp onu.
Büyük ıslak
bir öpücük ver--
Balayı için de sakla.
Merhaba Peter.
Peter. Neredeyse
başarıyla unuttuğun.
Hayır, yapmadım.
Evde olduğun için
mutlu musun?
Yani, evde
Nasıl bilebilirsin?
Demek istediğini anlıyorum.
DJ: Aşk kuşları için
küçük bir hediye.
Vay canına.
Çok güzel görünüyorsun.
Teşekkürler, baba.
Bıraktığını sanıyordum.
Balkabağım, seni nasıl
özlediğimizi biliyor musun?
Ben de sizi özledim.
Biliyor musun?
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Haydi, gel oturalım.
EVE HOŞGELDİN
Hoşçakalın!
Benimle çocukmuşum
gibi konuşuyorsun.
Çocuk değilim!
Ne yaptığımı bilmiyor muyum?
Çocuk gibi davranıyorsun!
Erkek gibi davran.
Kovuldun!
İyiki!
Kovulduğum için mutluyum.
Üf!
O işten nefret ediyordum.
Umurumda değil.
Sarhoşsun!
Sarhoş değilim. Niçin--
Niçin-- Sarhoş değilim!
Niçin hep bunu söylüyorsun?
Arkamdan çekil!
Dikkat.
CLAlRMONT MESLEK LİSESİ
tuşlara bakarak
basmaktan sakının.
Her tuşa basın.
Her vuruşta parmaklarınız zıplasın.
Düşünmeden basmayın.
Göz ucuyla dahi
sakın kağıda bakmayın.
''Çiçeklerim çaresizlikten
solmuştu.
çiçekçiden aldığım
bir kaç saksı çiçeği dışında
Yıllardır baharda
ilk kez çiçeksizdik.''
Ve-- Zaman doldu.
Tatlım, seninle gurur duyuyorum--
böyle bir dünyaya çıkışınla.
Kaza geçirdiğimde
mutfaktaydık
ve arkam ona dönüktü.
Üstkatta, babam
Havis Mağazasın'daki
işine gitmek üzereydi.
Çünkü zaman kısıtlıydı ve
annemin arkası dönüktü...
Lee!
Kaydım ve çok derin kesildi.
Emin değilim
Sanırım hesaplayamadım.
Yedinci sınıftan beri yapıyordum.
Sadece bir önlem.
YARDlM ARANlYOR
'Lider olun''
Daha önce hiç
işim olmadı.
Fakat sizi temin ederim ki
bu olanak karşısında
gerçekten heyecanlandım.
Teşekkürler.
Oh-- iyi...
Henüz bir referansım yok.
Bence Vergi Dairesi
kariyerime başlamak için --
mükemmel
bir yer...
''Sekreter.''
Hukuk Bürosu için sekreter aranıyor.
Daktilo kullanabilmek zorunludur.
SEKRETER ARANlYOR
Merhaba, ben--
Durun. Ben--
Merhaba?
Buradayım.
Merhaba.
Avukat siz misiniz?
Oh...
evet.
- Özür dilerim. Sonra gelirim
- Hayır.
Hayır, otur.
'Sekreter'' yazıyordu.
Bu doğru.
Hamile misiniz?
Hayır.
Hamile kalmayı planlıyor musunuz?
Oh...
...hayır.
- Apartmanda mı oturuyorsunuz?
- Evde.
- Yalnız?
- Ailemle.
Kardeş?
Aslında kızkardeşim
bahçemizdeki müştemilatta
kocası ile oturacak.
Evli misiniz?
Hayır.
Hiç ödül kazandınız mı?
- Evet.
- Ödülü ne için aldın?
Daktilo yazmak.
Bunlar skorlarınız mı?
Evet.
Lee...
...Holloway.
Benim için şekerli bir kahve
alabilir misin?
Gerçekten sekreter olmak
istiyor musun, Lee?
Evet istiyorum.
Şimdiye kadar görüştüğüm herkesden
daha yüksek skor yapmışsın.
Sen gerçekten
bu iş için fazla kalifiyelisin .
- Ölesiye sıkılırsın.
- Ben sıkılmak istiyorum.
Part-time çalışan
bir asistanım var.
Tüm istediğim
...bir daktilo
işe zamanında gelen...
-ve telefonları cevaplayabilecek.
- Ben bunu yapabilirim.
Biz burada sadece daktilo makinesi
kullanırız, bilgisayar değil.
- Bu iyi.
- Bu çok sıkıcı bir iş.
Sıkıcı işi severim.
Seninle ilgili bir şey var.
Sen--
sen-- çok kapalısın.
Duvar gibi.
Biliyorum.
Hiç gevşemez misin?
Bilmem.
Burada yokum.
Kahveye daha az şeker.
Nasıl geçti?
İşi aldım.
Yapabileceğini biliyordum!
Rahatsız etmeyin
'Merhaba...''
''Merhaba.
Bay E.Edward Grey'in
ofisine
ulaştınız.
Lütfen mesajınızı,
aradığınız zamanı
telefon numaranızla
beraber bırakın
ve size ulaşabileceğimiz
en uygun saati...
ve biz...
en kısa zamanda size döneriz.''
''Biz.''
Sekreter...
Bu mektubu yaz ve
O'Malley & Barrett'a 4 kopya gönder.
Hemen efendim.
Bu iyi.
Demek sen yeni sekretersin?
Evet.
Pardon?
Tam olarak Paralegal ne demek?
Görüşürüz.
Tamam...
yukarı...
ve...geniş.
Bunları size getirdim.
Sanırım yanlışlıkla
Feldman davası üzerine olan
notlarımı çöpe atmışım.
- Belki sen--
- Gidip çöpü kontrol edebilirsin?
Tamam Lee, teşekkürler.
Neden buradasın?
Tatlım, ben sadece
seni bekliyordum.
Fakat beş saat daha
buradayım.
Biliyorum.
Affedersiniz, efendim?
Tamamdır. Başka bir takım
daha buldum.
- Bunun daha çok şekere ihtiyacı var.
- Şeker?
Bunlardan da 6 kopya.
Şu kapanı temizle Lee ve
bunlardan bir tane daha hazırla.
Fareler sandalye arkalarına da
girmeyi severler, Lee.
Ulaşılması zor diye
her olasılığı
göz ardı edemeyiz.
Şunu ver bana.
Teşekkürler.
E. Edward Grey'in ofisi,
yardımcı olabilir miyim?
Biz AT&T'den çok memnunuz,
yine de teşekkürler.
- O içerde mi?
- Bir dakika bekler misiniz?
Haklısınız, bu gerçekten
iyi bir teklif.
- Ben gidiyorum.
- Bir dakika bekler misiniz, lütfen?
Evet, anlıyorum.
İtaatkar.
Pardon?
Edward!
Dinle-- Benim her ay Chattanooga'ya
40 dolarlık uzun mesafe görüşmesi
yapabileceğimizle ilgili hiç fikrim yok.
Söyle ona,
ben Tricia O'Connor.
Bay Grey?
Merhaba?
Bayan Holloway.
Bay Grey?
Ben burada değilim.
Tamam.
Korkarım gitmiş.
Bu doğru mu?
E. Edward Grey'in ofisi.
- Sen misin tatlım? Benim.
- Baba?
Sesini duymak gerçekten
çok güzel.
Baba-- neredesin?
Şehir merkezinde...
bir yerlerde.
Acaba--
bekler misin?
Mesajınız var mı,
Bayan O'Connor?
Söyle ona anlaşmayı imzalasın.
Alo?
Alo...?
Alo, baba?
İş nasıldı?
İyi.
Bay Grey nasıl?
O iyi.
Güzel-- Peter aradı.
Bazıları bir kere giydiklerini
yarım gün için bile olsa
hemen yıkamak zorundadırlar.
- Evet.
- Ve sonra senin gibi
daha rahat tipler var.
Onlar sadece kirlendiğinde yıkarlar.
Sen hangi türsün?
Ben daha çok...
evlenip çocuk sahibi olan tipim.
Giysilerimi ancak
kirlendiklerinde yıkarım.
Ben de, ve işte bu
bir ilişkide önemlidir.
Uyum.
- Bir ilişkide?
- Bir--
...ilişkide.
Biraz daha ilgini çeker mi?
- Azıcık daha?
- Neden olmasın? Tamam.
Lisede olduğundan
daha farklısın Peter.
Değiştim.
- Ne oldu?
- Sinir krizi geçirdim.
Ben de.
Bir tür.
Tom, bu ve
bunlarım var.
- Peter?
- Evet, Lee?
Okuduğuma göre eğer bu tarz
bir iç çamaşırı giyersen
yani sıkıştıran...
senin ''şeylerini''.
- Hayalar-- benim hayalarım?
- Evet.
- Benim ''üzümlerim''?
- Senin üzümlerin.
- Benim--
- Senin testislerin.
Spermlerin ''sıkışır'' ve
çocuk sahibi olamazsın.
Hatırladığım kadarı ile bebeklerinin
olmasını istediğini söylemiştin.
Oldu işte, söyledim.
Bebeklere.
Çocuk bezleri.
Pişik.
Emzirme
ve ağlama.
Kusmak.
Şuna bak.
- Şunu görüyor musun?
-Ne?
Bu mektubun içinde
3 yazım hatası var
ve bence bunlardan biri
imla hatası.
Ah, Ben--
- Özür dilerim.
- Ayrıca bu ilk değil.
Göz yumduğum başkaları da
ilk haftalarda olmuştu.
Bu böyle devam edemez.
Bu mektupları alanlara karşı ben
ne duruma düşerim,
haberin var mı?
Ben-- Ben üzgünüm.
Tekrar yaz...
ve doğru yap.
Vaktimi harcıyorsun.
Benim bir parçam.
Küçük bir feragat...
Bay E. Edward Grey'e.
Güle güle.
Git ve o kadın için
500 dolarlık fatura yaz.
Mektubu kontrol etmeyecek misiniz?
Lee...
insanlar bu ofise geldiğinde
sen benim işimin
görsel temsilcisisin--
ve giyim tarzın iğrenç .
Afedersiniz.
Ayağını sürekli yere vuruyorsun
ve saçınla oynuyorsun.
Ya saçına file tak
veya saçınla oynamayı bırak.
Bir diğer şey de--
sürekli burnunu çektiğinin
farkında mısın?
Ben-- Burnumu mu çekiyorum?
Diline ne oluyor...
daktilo yazarken?
Özür dilerim,
burnumu çektiğimi bilmiyordum.
Yapıyorsun.
''Bay Grey...
yararlı önerileriniz için
çok teşekkür ederim.
Çünkü ben...
uğraşıyorum
sizin için en iyi sekreter
olabilmek için.'
Cümle şöyle okunmalı
''Bilgili bir kaynaktan
uygun rehberlik alınmadan
müvekkilim kendi başına
bu konularla ilgili asla
karar alamazdı.'' Nokta!
Cümleyi tekrarladım--
Biraz şarap
istemediğinden emin misin?
Bu ev yapımı,
değil mi, Stewart?
- Dene bunu, güzel.
- Sen de biraz alır mısın, Lee?
Hayır, teşekkürler.
Şimdi değil, Sylvia.
Peter sürekli sizden bahsediyor.
Diyor ki kendi
ruh eşini bulmuş.
Bunu söyledin mi?
- Evet.
- Peter'ın kızkardeşi Lindsey
önümüzdeki kış
Vegas'ta evleniyor .
Peter'in J. C. Penney'de sürekli bir
işinin olduğunu biliyor muydun?
- Hatta bir cep telefonu verdiler.
- Belki çifte düğün bile olabilir?
Anne...
Bayan Holloway.
Kütüphaneye gelin--
derhal.
''...basılmış olan görüşler,
Rubin Berkowitz'e yapılan
karalamalara bağlı
ortaya çıkan olayların özeti.
Saygılarımla,'' vesaire.
Tamam.
Telefon çalıyor.
Cevapla onu.
- Özür dilerim--
- Brr-ing!
Brr-ing!
''Alo.
Burası--''
Dinle--
sen büyük bir kızsın.
O minik boğazından daha
kalın bir ses çıkartabilirsin.
- Minik?
- Bayan Holloway
sizi işe aldığımda telefon cevaplamada
deneyimli olduğunuzu söylediniz.
Öyleyim.
Dün gece uykunuzu aldınız mı?
- Ben--
- Telefon çalıyor.
''Merhaba...
burası Bay E. Edward
Grey'in ofisi.''
Gördünüz mü?
İşte bu biraz cesaret göstergesi.
Burada morg işletmiyorum.
Hayır.
Lee.
Bay Grey...?
Yanıma gel.
Son zamanlarda biriyle çıktın mı?
Evet.
Kiminle çıktın?
- Peter.
Seks yaptınız mı?
Hayır?
Bilmiyorum.
Utangaç mısın?
Ben utangaçım.
Sen utangaç değilsin.
Bir avukatsın.
Utangaçım.
İşlerin yapılması için--
....utangaçlığımın
üstesinden geldim.
Utangaç olduğunu düşünmüyorum.
Lee, seninle açık konuşacağım.
Biliyorum, senin işvereninim
ve bizim sınırlı olması
gereken bir ilişkimiz var...
fakat sen gerçekten
özgür olduğunu
hissetmelisin...
problemlerini
benimle tartışabilirsin.
Dikiş seti ve yara bantları
ile ne yapıyorsun?
Lee...?
Hissettiğim--
Utangaçlık.
Sıcak çikolata ister misin?
Tamam.
Neden kendini kesiyorsun, Lee?
Bilmiyorum.
Acaba bazen içindeki acı
yüzeye çıkmaya başladığında
ve sen de o içerdeki acının
varlığını anladığında
sonunda gerçekten burada olduğunun
farkına mı varıyorsun?
Sonra yaranın
iyileşmeye başladığını görmek
rahatlatıcı, değil mi?
Ben--
bir bakıma açıklaması bu.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Dinlemeye hazır mısın?
- Evet.
- Dinliyor musun?
Bir daha asla...
hiçbir zaman...
kendini kesmeyeceksin.
Anladın mı?
Tamamen bu konuya
açıklık getirdim mi?
Artık bunu aştın.
Geçmişte kaldı.
Evet.
Bir daha asla..
Tamam.
Şimdi, ne yapmanı
istediğimi biliyor musun?
İşten erken çıkacaksın.
Sen büyük bir kızsın--
yetişkin bir kadın
annenin her gün
seni almasına gerek yok.
Senden açık havada
eve yürümeni
istiyorum,
çünkü rahatlaman lazım.
Çünkü artık bunu
yapmayacaksın, değil mi?
Hayır, efendim.
İyi.
Daha erken.
Anne...
Bugünden itibaren
eve yürüyeceğim.
Hawkins Park'ın içinden
kestirmeden geldim
sanki daha önce
yalnız başına
yürümemiştim. Bunun
hakkında düşündüğümde
farkına vardım ki
hiç yalnız yürümemişim.
Fakat, o bana bunu
yapmam için izin verdiği--
yapmamda ısrar ettiği için
sanki
yürürken ona tutunduğumu
hissettim.
Sanki benimleydi.
Aynı zamanda
Bay Grey'in içinde
bir şeylerin geliştiğini--
karanlık tarafında varolan
özel bir sarmaşığın
hakkımda keşfettiği
hislerden beslenerek,
bana sokulduğunu hissettim.
Sonraki gün
tırnak makasımı
ve tentürdiyot getirmedim
fakat tekrar
yazım hatası yaptım.
Senin sorunun ne?
Tek yapman gereken--
daktilo etmek ve telefonları
cevaplamak. Seni aşıyor mu?
- Üzgünüm.
- Öyle görünüyor.
- Özür dilerim.
- Benden özür dileme.
Kafanın içinden
neler geçiyor?
Ofisime gel
ve o mektubu da getir.
Mektubu masama koy.
Doğrudan ona bakabilmen için
masaya doğru eğilmeni istiyorum.
Yüzünü mektuba yaklaştır
ve yüksek sesle oku.
Anlamıyorum...
Anlaşılacak bir şey yok.
Dirseklerini
masaya koy...
eğil...
yüzünü
mektuba yaklaştır
ve yüksek sesle oku.
''Sayın Bay Garvey
Size minnettarım--''
Devam et.
Bayan Holloway, okuyun.
''--davanızı
bana verdiğiniz için.
Hayvan esareti konusu
uzun zamandır
ilgi alanımdaydı
ve sekreterim--
araştırma bilgileri hazırladı.
Sanırım
aydınlatıcı bulursunuz.
Rica etsem--
konuştuğumuz gibi 5 Haziran
tarihli mektubu gönderirseniz
yardımcılarım ve ben
hemen inceleriz.
En yakın zamanda
lütfen beni arayın.
Saygılarımla,
E. Edward Grey.''
Tekrar okuyun.
''Sevgili Bay Garvey--''
''Size minnettarım--''
''davanızı
bana verdiğiniz için.
Hayvan esareti konusu
uzun zamandır--''
''... ilgi alanımdaydı.
Sekreterim araştırma
bilgileri hazırladı...
Sanırım
aydınlatıcı bulursunuz.
Şimdi doğrulun
ve gidip tekrar yazın.
Bayan Holloway?
Güzel mektup.
Anne?
Kilidi artık dolaptan çıkartabilirsin.
Ah, tatlım.
Ofisime doğru giden holdeki
ampulü değiştir.
120 vat.
- Bay Grey.
- Sizi tekrar görmek güzel, Bay. Garvey.
Sekreterimi hatılıyorsunuzdur,
Bayan Holloway.
Tapajlar için üzgünüm.
Biftek,
püre-- hayır--
kremalı patates
taze bezelye, buzlu çay,
ve dondurma.
Tamam. Bir kaşık
kremalı patates...
...ve bir dilim tereyağ.
4 tane bezelye...
...ve yiyebileceğin kadar
dondurma.
''Cosmo''nun ''erkeğinizin en özel''
duygularını elde etmek''
için önerisi
soğuk espri yapmayı denemek.
Ne yaparsan yap sakın
''ilişki hakkında'' konuşmakta
aceleci olma.
Sekreterinim.
Senin sekreterinim.
Yalnızca bir kaşık
kremalı patates
bir dilim tereyağ...
ve-- 4 tane bezelye--
Fırın ne kadar uzaktaydı...?
Bodruma inmeden önce
fırını kapatmış mıydın?
Tamam...
belki yeterince sıkmadın.
Her zaman patlama
endişesi vardır.
Hayır, Tanrım hayır.
Onun için vaktim olmadı.
Yapabileceğim kadarını
yapıyorum.
Evin altına girdiğinde
o neredeydi?
Ve kilit kutusu? Çıkarken
toprakla üstünü örttün mü?
Yukarısı çamurlu?
Hayır, bu biraz
kafamı karıştırdı.
Fakat--
kilolu çocuk mu yoksa
Baltimore'daki yeğeniniz miydi?
Parmaklıktaki.
Çalışmalıyım.
Tamam. Bana bir hafta verin.
Sizin için bir şeyler bulayım
Üzgünüm, ofisim...
...kalabalık.
Bay Grey, ben
eve gidiyorum.
Eğer daha
fazla yazı yazılacaksa
daha sonra tekrar gelirim.
Teşekkürler Bayan Holloway.
İyi geceler.
Hepsi bu kadar.
İşte bir örnek.
Beni geçen gece
Red Lobster'a davet etti
- bir içki için.
- Doğru.
Ve dün bana çoraplarımı
nasıl tutturduğumu sordu
ve öyleyse,
kesinlikle ihtiyacımın olmadığını söyledi.
- Patronun mu?
- Evet.
Cinsel tacizden dolayı
onu dava etmelisin.
- Bu fikri sevdim.
- Alo?
Avukatım patronunu cinsel
tacizden dava eden
- bir kadını temsil ediyor.
- İyi bir avukat mı?
En iyisi.
- ''En iyisidir.''
- Ne kadar zaman orada olacak?
Kimdi o?
Hastaneye yatmış.
Lee...?
Evet, Lee?
Merhaba.
Ben...
Sadece şey istemiştim--
Sana ihtiyacım var--
Senden--
Bana niye ihtiyacın vardı?
Sadece yarın için
Lynch evraklarını
unutmamanı istemiştim.
Hayır, unutmadım.
Bu iyi.
Teşekkürler, Lee.
Evinden beni
uzaklaştırdıktan sonra
tekrar beni eski
masama oturttu
ve onu yapmayı
bıraktı.
Kırmızı kalemlerinin hepsini attı.
Yazım hatası yapmaya
devam ettim
fakat o herhangi bir
sekreteriymişim gibi davrandı.
Geliyor musun?
Bir süre sonra, ben
bu kadar mıyım merak ettim.
Bay Garvey'den hiç
çek aldık mı?
Hayır, efendim.
Bunları dosyala.
Güzel kravat.
Fakat bugün golf oynamaya
gitmeyeceksiniz sanırım.
Ne?
Kravatınız--
golfçüler var üstünde.
Doğru.
Kahretsin.
Gönderen: Lee Holloway
Kİme: Mr. E. Edward Grey
Korkma.
Ben-- korkmuyorum.
Kastettiğim bu değildi.
Özür dilerim.
Buraya bak, gördün mü--
Üzgünüm.
Tamam...
fakat giysilerim üstümde
ışıkların da açık kalmasını istiyorum.
Lee, Lee, Lee.
Canını acıtmadım,
değil mi?
Hayır.
Bayan Holloway?
Evet, Bay Grey?
Ofisime gelin.
Fakat Bay Marvel bekliyor.
Bayan Holloway,
hemen ofisime gelin.
Peki efendim.
Sonunda.
Boşver.
Şimdi eteğini kaldır.
Neden?
Seni becereceğimden
korkmuyorsun, değil mi?
Bununla hiç ilgilenmiyorum.
Eteğini kaldır.
Lee...? Lee?
Sana eteğini kaldır dedim.
Peter?
Seninle bugün yemeğe
gelemeyeceğim, tamam mı?
Tamamdır.
Tamam, çünkü--
bu böyle.
Çorabını ve iç çamaşırını indir.
Sana söyledim,
seni becermeyeceğim.
Bu formları doldur.
Sonra öğlen yemeğine
çıkabilirsin.
Bana sandöviçimi getir,
burada yiyeceğim.
Ve...
her zamankinden olsun.
Yalnız bu sefer
mayonezsiz.
Ve...
ismi her ne ise
gönder onu içeri.
Tamam mı?
Bay Grey.
Aşağılık.
Şeyini ağzıma sok.
Becer beni.
Kahretsin.
Mayonez.Orkide.
Bay Grey--!
Edward.
Bir çok insan
en iyi yaşamın
acıdan kaçarak olduğunu düşünür.
Fakat daha eğlenceli
bir yaşam
insan duygularının tümünü
kapsar.
Eğer acıyı tümüyle
zevk gibi yaşarsak
daha derin ve anlamlı
bir yaşamımız olabilir.
''Dominantlİtaatkar Nasıl Ortaya Çıkar?''
Bu çok iğrenç. Üzgünüm.
Neden böyle olduğumu bilmiyorum.
Bayan Holloway?
- Evet, efendim?
- Daktilo skorlarını getir.
Peki.
Ne oldu?
Hamile misin?
Hayır.
- Hamile kalmayı planlıyor musun?
- Acaba--
Hamile kalmayı
planladın mı?
Hayır.
Apartmanda mı yaşıyorsun?
Bir ev.
- Yalnız?
- Ailemle.
Evli misin?
Hayır.
Bunların senin skorların mı?
Evet.
Gerçekten sekreterim olmayı
istiyor musun?
Evet, istiyorum.
Bu sadece daktilo, zımba,
şerit ve kalemler değil
- değil mi, Lee?
- Hayır, efendim.
Ne?
Hayır, efendim.
Senden hoşlandım Lee, fakat
sana işi vereceğimi sanmıyorum.
Niye?
Davranışından dolayı.
Davranışımda ne var?
Çok kötü.
Üzgünüm.
Eşyalarını toplayabilirsin.
- Vakit doldu.
- Vakit doldu?
- Kovuldun.
- Kovuldun!
Kovuldun!
Şimdi, Lee. Çık dışarı!
Niçin Ramsey evraklarının
her yerini zamkladın?
Kağıt dilimleyicinizi tamir ediyordum.
Beni gördün.
Masanın altında ayakkabılarını
çıkardığının farkında mısın?
Ayakların kokuyor.
Çoraplarını hiç değiştirdin mi?
- Her gün.
- Masanı her silişinde
küçük kalıntılar
üstünde kalıyor.
Sana Walkman'i eve
götürmeni söyledim.
Benim için çalışıyor
olman gerektiğinde
herhangi bir şekilde
müzik dinlemeni istemiyorum.
Onu masanda gördüm--
Orada olduğunu biliyorum.
Kaldırırım.
Gitmelisin yoksa duramam.
Durma.
Artık buna
devam edemeyeceğim.
Fakat seni tanımak istiyorum.
Aramızda her ne olduysa
gerçekten çok üzgünüm.
Seninle korkunç
bir hata yaptığımı
farkettim.
Ve anlayacağını umuyorum.
Mükemmel referanslar
için bana güvenebilirsin.
Çık dışarı.
- Ne yapıyorsun--
- Defol!
SEKRETER ARANlYOR
Eve gider gitmez
zarfı açtım.
680 dolarlık bir çekti.
Gerçekte borçlu olduğundan
fazlaydı.
İçimden çeki yırtmak geldi,
fakat yapmadım.
Doğru olanı yaptığımı
hissettim.
Ve kimseye bu konuda
bir şey anlatmadım.
İşe gidiyormuş gibi yaptım
ve sokağın karşısından
ofisini izledim.
Yeni bir kızı işe aldı
ve kapıdaki kilitleri
değiştirdi.
Kendim için yapabileceğim
bir şey yoktu.
Enstitüdeki doktorum demişti ki
''Her yolculuk
ilk adımla başlar.''
SADİST MAZOHİST ARlYOR
- Yeni birileri ile tanışma
zamanımın geldiğine karar verdim.
Daha arabasına bile
binmeden memelerimi sıkıştırmaya
sıkmaya çalışan biri vardı.
Merhaba.
Bir başkası avlusuna
işememi emretti
- reddettiğimde--
- Senin mazoşist olduğunu sanıyordum.
Başka biri de, soba tam gaz yanarken
sıkıca bağlanmayı severdi.
-Ona domates atmalıydım.
- Teşekkürler.
Bir süre denemekten
vazgeçtim ve babamın
ayık kalmasına
yardım etmek için evde oturdum.
Sıkıntılı günlerin birinde
Peter bana
J.C. Penny'nin bodrumunda
evlenme teklif etti.
Sanırım evet dedim çünkü
başka ne yapacağımı bilmiyordum.
Galiba ben evlendiğimde
senden biraz daha zayıftım.
Oldu.
Düğün töreninde
soluğunu tutarsan, başarırsın.
Hareket etme.
Stewart'ı buraya getireceğim.
Güzelsin,
gerçekten güzelsin.
Lee...?
Hayır! Düğünden önce
seni görmemeliyim.
Nereye gidiyorsun?
- Söylemem gereken bir şey var.
- Lee.
Seni seviyorum.
Lee, burada
olmamalıydın.
Seni seviyorum.
Özür dilerim, ben--
bunun doğruluğuna inanmıyorum.
Fakat, bu gerçek.
Tam anlamıyla.
Bu mesele iptal edilmiş
çekini aldığımda hallolmuştu.
Seni seviyorum.
Bunu günde 24 saat,
haftanın 7 günü yapamayız.
Neden olmasın?
Avuçların aşağıda kalacak
şekilde, ellerini masaya koy.
Sevişmek istiyorum.
Ben geri dönene kadar
ayaklarını yerde tut.
- Alo?
- Eğer merak ediyorsan
nişanlın şimdi ofisimde.
Lee, ben de
senden çok hoşlanıyorum...
Sensin.
Lee, ne yapıyorsun?
Lee, ben-- bununla nasıl
başa çıkacağımı bilmiyorum--
Üzgünüm, gitmeni
istemek zorundayım.
Senin nişanlınım, Lee.
Sadece izinsiz girensin.
Yetkin olmadan bir başkasının alanına,
gizlice veya aşamalı
olarak girmektesin.
Tamam, Lee--
Şimdi yaptığın...
seksüel bir şey mi?
Bu sana seksle
ilgili mi görünüyor?
Ben, bilmiyorum Lee!
Neden ellerini kaldır mıyorsun?
Çünkü istemiyorum.
Haa-yıır!
Peter...
Seni istemiyorum.
Şimdi, çık dışarı.
Defol.
Defol!
Sana biraz
bezelye getirdim.
Erkek ve kadın
ilişkilerini kontrol etmeye
gücü yetecek kurallar yoktur.
Duygularını göstermenin
başka yolları da var, Lee.
Daha topluma
uygun olanlar.
Umarım elbiseyi temizlettirip,
mükemmel şekilde geri verirsin.
Seni bu edebiyatla
başbaşa bırakıyorum.
Niye kadınların mücadelesini
başlangıç olarak okumuyorsun?
Biliyorsun, Lee.
Katolizm'de bunun
uzun bir geçmişi var.
Keşişler şakalarına diken takarlardı.
Rahibelerde elbiselerinin
içine dikerek giyerlerdi.
İki yıl önce aramızda
bunu yürütemedik, bitti.
Parmaklarımın arasından
kayıp gitmesine izin verdim.
- Büyük bir geleneğin parçasısın.
- Sana hayranım, Bayan Holloway.
Kuşkusuz, hayatımda
tanıdığım en yalnız insan o.
Solucan-- müthişti.
Kim demiş aşk
yumuşak ve nazik olmalı?
'Tanrı'nın kutsal yaşama
armağan edilen çocuğusun.
Benden geldin,
fakat ben değilsin.
Ruhun ve vücudun
sadece sana aittir
ve nasıl istersen
onu yaparsın.''
Teşekkürler, babacığım.
İçecekler.
lsmarladığınızı alın.
Başkasının içeceğini almayın.
lsmarladığınızı.
# 57... #
# Bira duvarda... #
# Şişe bira... #
# Birini aşağıya al... #
Bilindiği gibi
''Lee Holloway'in Açlık Grevinin''
3. günündeyiz.
Duymuş olmalısınız
toplumda Bayan Holloway'in
açlıktan ölmek
isteyip, istemediğini
merak edenler var.
'Bir şekilde,
hep acı çektim.
Tam olarak, nedenini bilmiyorum.
Şimdi biliyorum ki
artık acı çekmekten korkmuyorum.
Hissettiklerimden
çok daha fazlasını hissediyorum,
ve paylaşacak birini buldum--
beraber oynayacak,
sevecek,
bir biçimde
benim için doğru biri.
Onun da acı çektiğini
anladığımı umarım biliyordur
ve onu sevmek
istediğimi.''
Her kesik, her yara,
her yanık,
farklı ruh hali veya zaman.
Ona birincisinin
ne olduğunu söyledim.
İkincisinin nasıl olduğunu söyledim..
Hepsini hatırlıyorum.
Hayatımda ilk defa,
kendimi güzel hissettim.
Sonunda dünyanın bir parçası.
Toprağa dokundum
ve o da beni sevdi.
Liseyi nerede okudun?
Annen nasıl biriydi?
İsmi neydi?
Lise yıllığında resminin...
altında ne yazıyordu?
İlk aşkın kimdi?
Kalbin ilk ne zaman...
kırıldı?
Nerede doğdun?
Des Moines, lowa.
Tüm faaliyetlerimiz
günlük hayatımızın bir parçası oldu.
Bildiğiniz diğer
çiftlere benzeyen kadar.
Oradan çek, evet.
Sadece sıkıca çek.
Şimdi bu yastıklar
istiflenmiş gibi...
en büyüğünden,
en küçüğüne.
Kendi aramızda sakin
bir Haziran düğünü yaptık.
Sonra, dağlarda
balayı yaptık.
Sadece haftasonuydu,
çünkü Edward işe dönmeliydi.